# 在展示设计作品之前先做好准备的重要性

> 原文：<https://dev.to/uxcollective/the-importance-of-setting-up-your-design-work-before-you-present-it-1o6j>

#### 成功的设计评审与您和您的团队提出的具体设计决策关系不大，更多的是与同事认为他们将看到的和他们在该会议中实际看到的之间的一致期望有关。

[![](img/2a21582b4763718ea040863f4a31c8b5.png)](https://res.cloudinary.com/practicaldev/image/fetch/s--d_e-NNNG--/c_limit%2Cf_auto%2Cfl_progressive%2Cq_auto%2Cw_880/https://cdn-images-1.medium.com/max/1024/1%2APnC2xDofpVyf28o2MNGCrw.jpeg) 

<figcaption>照片由[优 X 创投](https://unsplash.com/photos/LR5CYw3AQNo?utm_source=unsplash&utm_medium=referral&utm_content=creditCopyText)</figcaption>

我见过很多设计师在向其他人展示他们的作品时失败了。就我个人而言，我自己也经历过很多失败。在大多数情况下，我已经意识到，一次不成功或不令人满意的会议与所展示的设计质量关系不大，而与设计师和观众之间发生的沟通失误关系更大。

当你走进一个房间，与你的同事、利益相关者和客户分享你的设计作品时，你需要记住，他们期望看到的和你在那次会议上展示的实际作品之间不可避免地存在差距。

这一切都是为了让你站在他们的立场上:

*   你越来越热，他们越来越冷。你已经为那个设计挑战工作了几天，但是自从你上次谈话后，他们还没有看到或听到任何东西。
*   你的设计只占他们那周处理的项目和问题的 10%。有时候，人们很难转变心态，专注于你将在那次会议中讨论的一个具体挑战。
*   除非你明确告诉他们，**他们不知道你期望**在那个时间点收到的反馈类型。
*   商业利益相关者必须理解你和你的团队所做的设计决策将如何影响他们的后端操作。

在开始展示设计之前，在会议开始时花几分钟时间设定正确的期望。在某些情况下，对于某些受众，将一些设置幻灯片(甚至是草图文件中的画板)放在一起可以非常有效地确保每个人都在同一页面上了解他们将在该会议中看到的内容。

这些设置越周到、越包容，一旦每个人都开始关注你的设计，评论本身就越有可能顺利进行。

以下是我通常在最初几分钟试图涵盖的内容的概要:

### #1 回放你所听到的

自从上次同一群人聚集在一个房间里谈论你正在做的任务/项目已经有一段时间了。自从你们上次见面以来，发生了很多事情——做出了决定，业务重点发生了变化，部门进行了重组，推出了其他功能。

环顾四周，看看谁在房间里:每个人最后一次听说你今天分享的这个项目/功能是什么时候，他们听到了什么？

然后用最初的几分钟来回顾:

*   这个项目/功能的目标
*   您在听取简报时听到的要求
*   一路上可能发生的任何重大方向转变

[![](img/d766efa843e4a3d80b2fc6d02aafb43d.png)](https://res.cloudinary.com/practicaldev/image/fetch/s--9FBIlzVs--/c_limit%2Cf_auto%2Cfl_progressive%2Cq_auto%2Cw_880/https://cdn-images-1.medium.com/max/1024/1%2AnXgIsOtobfUVqq8bToFJ2w.jpeg) 

<figcaption>照片由[优 X 创投](https://unsplash.com/photos/nF0nQuqBsrI?utm_source=unsplash&utm_medium=referral&utm_content=creditCopyText)</figcaption>

### #2 解释你做了什么，为什么

让你的团队看看你一直在做什么。你可能已经做了很多研究(用户研究、基准测试、采访),但如果你直接展示模型或原型，就不一定会遇到这些研究。这对他们了解你是否与正确的人谈过，谁参与了决策，以及你在这个过程中投入了多少严谨性是很重要的。

但是，抵制在这上面花费太多时间的诱惑。没有人想看你的设计流程图，或者你所做活动的时间表；他们需要的只是最低限度的保证，你已经做出了明智的设计决策。

### #3 说明这是多么不同

你为什么要展示这些设计？你认为这个版本如何优于旧版本(在重新设计的情况下)，或者你认为这个新功能将如何帮助公司更快地实现他们的业务目标，并以更相关的方式满足他们的用户需求？

### 告诉他们为什么你个人对此感到兴奋

显示你在游戏中有多少皮肤。你的个人目标是什么，你所在部门的目标是什么，为什么你对分享你将在那次会议上展示的作品感到兴奋？这是一个很好的机会，可以在更私人的层面上与你的同事交流，并向他们展示你个人致力于看到这些设计的成功。

### #5 设置他们将看到什么

这是显而易见的，但仍有许多人忽略了这一点。给人们一个你将要回顾的屏幕和流程的快速列表可以减轻焦虑，让他们在接下来的会议中保持正确的心态。知道你将在稍后的演示中涉及某些功能，将防止人们打断你的演示，问一些他们知道几分钟后会得到回答的问题。

### #6 解释最有帮助的反馈类型

你希望从这次会议中得到什么？你在整个项目时间表中处于什么位置，什么类型的反馈对我最有帮助？如果这是第一轮概念设计，人们会知道给你想法而不是具体的反馈；如果这是开发人员开始冲刺之前的最后一次评审，人们会知道他们应该给你详细的反馈。

### #7 现在，也只有现在，展现作品

*本文是* [*旅程*](https://journey.uxdesign.cc/) *的一部分:成为一名设计师的奇妙旅程的教训。*

* * *